Olá e obrigado por ligar para a
Contoso Healthcare, o seu parceiro de
confiança em bem-estar e cuidados.
Como posso ajudá-lo hoje? Tenha em
atenção que esta chamada pode ser
gravada por motivos de conformidade.
Olá, gostaria de agendar uma consulta.
Posso ajudá-lo com isso.
Primeiro, tenho de verificar a sua
identidade.
Poderia fornecer o seu nome e data de
nascimento associados à sua conta?
O meu nome é John.
A minha data de nascimento é 10 de
julho de 1990.
Obrigado por verificar os seus dados.
John, para que data e hora gostaria de
agendar a sua consulta? Existe alguma
disponibilidade depois de 17:00 desta
sexta-feira? Encontrei um horário
disponível com o Doutor Austin
Matthews, das 17:00 às 18:00.
Qual é o motivo da sua consulta?
Consulta geral.
Vou marcar a sua consulta para uma
consulta geral das 17:00 às 18:00
desta sexta-feira com o Doutor Austin
Matthews.
Está correto? Sim. A sua consulta para
uma consulta geral com o Doutor Austin
Matthews foi agendada com êxito para
esta sexta-feira das 17:00 às 18:00.
Há mais alguma coisa com que eu possa
ajudar? Sim, também gostaria de pagar
as minhas faturas.
Vou encaminhá-lo ao departamento de
faturação e seguros.
Confirme se quer continuar com a
transferência.
Sim. Mantenha-se na linha.
Alguém do departamento de faturação e
seguros atenderá a chamada em breve.
Olá, sou o agente de faturação da
Contoso Healthcare.
Como posso ajudá-lo? Gostaria de pagar
as minhas contas não pagas.
Claro, deixe-me procurar as suas
faturas não pagas.
Parece que tem duas faturas em atraso,
num total de 1357,38 $.
Quer pagar agora? Sim.
Os nossos registos mostram que tem um
cartão terminado em 3674 no nosso
sistema.
Gostaria que efetuássemos a cobrança
nesse cartão? Sim.
Obrigado.
Aguarde enquanto o seu pagamento está
a ser processado.
O seu pagamento foi efetuado com
êxito.
Obrigado.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Sim.
Tenho uma pergunta sobre a minha
tensão arterial.
Há alguém que possa me ajudar com
isso? Vou transferi-lo para o
departamento de assistentes médicos
para o ajudar com as suas preocupações
relacionadas com a tensão arterial.
Confirme esta transferência.
Sim, continue.
Por favor.
Mantenha-se na linha.
Alguém atenderá a chamada em breve.